# Story 3.1 - Documentar processo atual de diagnostico

Status: Draft

## Story

Como Thiago, quero documentar como meu diagnostico inicial esta sendo feito hoje, para enxergar o processo real antes de tentar melhora-lo.

## Contexto

Esta e a etapa 1 do dever de casa: separar o processo atual em passos usando a transcricao do diagnostico com Marcelo. A execucao deve parar depois da documentacao para Thiago validar antes de qualquer pesquisa externa ou comparacao.

## Input principal

- [[05-Clients-and-Mentoring/Mentoria-IA/Marcelo/00-Diagnostico/01-Transcricoes/diagnostico|Transcricao do diagnostico]]

## Output proposto

- `05-Clients-and-Mentoring/Mentoria-IA/06-Processos/Rascunho-Processo-Atual-Diagnostico-Inicial.md`

## Acceptance Criteria

1. O processo atual e documentado em passos observaveis, com base na transcricao real.
2. Cada passo separa intencao provavel, pergunta usada, resposta obtida e efeito na conversa.
3. O documento diferencia fato, inferencia e lacuna.
4. O documento registra pontos fortes e pontos frageis sem propor ainda a v2.
5. O documento inclui uma secao `Validacao necessaria do Thiago`.
6. Nenhuma pesquisa externa e usada nesta etapa.

## Tarefas

- [ ] Ler a transcricao de diagnostico inteira.
- [ ] Extrair a sequencia real da conversa.
- [ ] Separar perguntas de abertura, alinhamento, objetivos, rotina, dores, processos, ferramentas e proximos passos.
- [ ] Identificar onde Thiago conduziu bem e onde a conversa ficou solta.
- [ ] Criar o rascunho do processo atual no local proposto.
- [ ] Parar e pedir validacao do Thiago.

## Fontes

- [[05-Clients-and-Mentoring/Mentoria-IA/Marcelo/00-Diagnostico/01-Transcricoes/diagnostico|diagnostico.md]]
- [[05-Clients-and-Mentoring/Mentoria-IA/Marcelo/00-Diagnostico/02-Diagnostico-Estruturado|Diagnostico Estruturado]]
- [[05-Clients-and-Mentoring/Mentoria-IA/Marcelo/00-Diagnostico/06-Analise-Reuniao-Validacao-Plano-2026-05-20|Analise da reuniao de validacao]]

## Gate

Nao executar a story 3.2 antes do Thiago aprovar ou corrigir este retrato do processo atual.

