# Story 4.1 - Documentar processo atual de apresentacao do plano

Status: Draft

## Story

Como Thiago, quero documentar como apresentei o plano de mentoria para Marcelo, para entender a estrutura real usada antes de redesenhar a segunda reuniao.

## Contexto

Esta e a etapa 1 do dever de casa sobre a segunda reuniao. A analise deve considerar a transcricao da apresentacao do plano e a apresentacao HTML usada, incluindo a logica PCIS mencionada por Thiago.

## Inputs principais

- [[05-Clients-and-Mentoring/Mentoria-IA/Marcelo/00-Diagnostico/01-Transcricoes/apresentacao-plano-da-mentoria|Transcricao da apresentacao do plano]]
- [[05-Clients-and-Mentoring/Mentoria-IA/Marcelo/00-Diagnostico/Apresentacao-Proxima-Reuniao.html|Apresentacao HTML]]
- [[05-Clients-and-Mentoring/Mentoria-IA/Marcelo/00-Diagnostico/06-Analise-Reuniao-Validacao-Plano-2026-05-20|Feedback organizado da reuniao]]

## Output proposto

- `05-Clients-and-Mentoring/Mentoria-IA/06-Processos/Rascunho-Processo-Atual-Apresentacao-Plano.md`

## Acceptance Criteria

1. O processo atual da segunda reuniao e documentado em ordem real.
2. O documento identifica onde aparecem problema, contexto, impacto, solucao, plano, validacao e proximos passos.
3. O documento registra o feedback de Marcelo sobre objetivos, valor percebido, dialogo e confusao de taxonomia.
4. O documento separa estrutura da apresentacao, fala de Thiago e reacao de Marcelo.
5. O documento nao propoe ainda a v2.
6. O documento termina com perguntas de validacao para Thiago.

## Tarefas

- [ ] Ler a transcricao da apresentacao do plano.
- [ ] Ler a apresentacao HTML.
- [ ] Ler a analise da reuniao de validacao.
- [ ] Reconstruir a sequencia real da reuniao.
- [ ] Identificar uso pratico ou falhas da metodologia PCIS.
- [ ] Criar documento do processo atual.
- [ ] Parar para validacao do Thiago.

## Gate

Nao executar a story 4.2 antes de Thiago validar se o retrato da reuniao esta fiel.

